De forma geral, eu diria que essas cores distraem a leitura dos dados.
As cores exibidas não parecem ser escolhidas por qualquer motivo em particular.
Na verdade, elas formam um arco-íris de cores padrão para o pacote de ggplot2 para
a linguagem de programação R.
Estas cores também são muito vivas, o que cansa a vista, e acima de tudo,
cada cor não oferece qualquer informação adicional sobre os dados.
Os rótulos no lado esquerdo do gráfico de barra são suficientes para
indicar qual barra pertence a qual tipo de corte de diamante.
Ele na verdade torna o uso de cor redundante, pois ambos rótulos e
a cor indicam o tipo de corte.
Você também pode ter pensado que a legenda na direita aqui é desnecessária.
Poderíamos simplesmente criar esta visualização com os rótulos na esquerda no
gráfico, diminuindo o tempo do
olho do leitor de saltar entre a legenda e a exibição principal de dados.
Agora, sei que esta é uma breve exibição, mas faz sentido para
visualizações maiores onde o olho examinaria a página inteira.
Então, quando se trata de cores, o que deveríamos fazer?